Quiero una explicación, Reed.
¿Qué diablos está pasando en tu club?
Aquí mi chico Jack,
siempre ha estado celoso de Micah.
nunca pensé
podría hundirse tan bajo,
pero es obvio que
se dejó una cicatriz idéntica.
Sólo, sólo para copiarlo.
Eso es una tontería.
Realiza un seguimiento.
Micah ganó la carrera y el conserje del barco
Ni siquiera terminé.
no sé nada sobre esto
Mierda de heredero perdido hace mucho tiempo,
pero tengo esta cicatriz desde que era niño.
Y puedo patearle el trasero a Micah en el agua.
Maldito deseo.
Entonces compite conmigo de nuevo,
uno a uno.
¡Suficiente!
Dos cicatrices idénticas...
Dos posibles herederos.
Papá, no puedes pensar en serio.
que esta maldita rata del muelle es mi hermano.
Por supuesto que no.
Nos vamos a hacer una prueba de ADN.
Justo aquí. Ahora mismo.